Aufgabe

Implementieren Sie eine Klasse Punkt mit den double-Koordinaten x, y.
Implementieren Sie eine Klasse Punkt3D, welche von Punkt abgeleitet ist und eine Koordinate double z hinzufügt. 
Schreiben Sie für Punkt und Punkt3D Konstruktoren, welche Parameter zum Initialisieren der Variablen erhalten. Nicht angegebene Koordinaten werden mit 0 initialisiert.
Nutzen Sie wo immer möglich, bereits implementierte Konstruktoren und rufen Sie diese mit this() bzw. super() auf. 

Implementieren Sie eine main()-Methode, welche Punkt nach dem Muster unten erzeugt.
Legen Sie ein Package interfaces an.


Punkt p = new Punkt(9);  // x = 9;
Punkt q = new Punkt(3, 7);
Punkt3d = new Punkt3d(9,3,2);
Punkt3d = new Punkt3d(7);
Punkt3d = new Punkt3d(7,4);
